Froggy 2.
Doğum gününde ne istersin?
Doğum günü yumurtası,
takipçiler
ve animasyonumuza yorumlar.
Alabilir miyim?
Çin Edebiyatı Qidian'dan Ku Xuan'ın aynı adlı hikayesinden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Hayatı
11. Bölüm
Kötülük Kılıcı Lordu'nun Doğuşu
Düşman...
Düşman saldırısı.
Arama Süresi
Sevgili öğrencilerim.
Ustanız
geri dönüyor.
Söyle.
Ne oluyor?
Asla
Mobile Takımı'na ihanet etmem.
Ah.
Ah!
Bildiğin her şeyi anlat.
Evet,
üstat.
SPOR SALONU
Tamam.
Sıradaki grup.
Hadi, Ling.
Xiaoyu.
Neden Froggy 2 ile antrenman yapıyorsun?
Rong öğlen yine izin aldı.
Bu yüzden sadece Froggy 2 ile çalışabiliyorum.
Küçük kız.
Beni küçümseme.
Ben bir iblisdim.
Ah.
Froggy 2 Abi, Eğitmen bize savaşırken
kaçmamamızı öğretmişti.
İllüzyon sanatı.
Ne zaman...
Aman tanrım.
Çok gençsin.
Bu arada,
Sister Sun bu dönem birkaç kez izin istedi.
Başı dertte mi?
Ah.
Antrenmanda dikkatini ver.
Ciddiyim artık.
Sanatımı al, Ling.
Hadi.
Ling.
Cılız görünüyorsun,
ama neden bu kadar ağırsın?
Aman tanrım.
Onun uzmanlığı ölümsüzlük kültivasyonu mu yoksa oyunculuk mu?
Brother Wang'ın uzmanlığı ölümsüzlük kültivasyonu mu yoksa oyunculuk mu?
Şey,
herkes mesajı aldı mı?
Brother Zhuo bizi hafta sonu
yeni çıkan imersif tiyatroya davet etti.
İmersif tiyatro mu?
Eski kültivatörlerin savaşını temel alan bir imersif performans.
Kültivasyon için faydalı.
Bu dramanın teması kılıç ölümsüzü.
Kılıç Ölümsüzü Fan Rui'nin antik savaşına tanık olabiliriz.
Kılıç Azizi, bizi ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Bu bin yıllık ölümsüz şeftaliyi
sizinle paylaşmak için topladım.
Kabızlığa iyi gelir.
Ah.
Bay Sun.
Rong'u Sonsuz Kılıç Hizbi'nin
başına geçmesi için davet etmeye geldim.
Haha, Kılıç Azizi,
torunuma çok değer veriyorsunuz.
İster inan ister inanma.
Rong, Huang Long'u yendi.
Yani...
O gün Huang Long ile savaşan gizemli kültivatör torunum muydu?
Aynen öyle.
Kılıç Azizi, demek istiyorsunuz ki
ben, Temel Aşamasındaki bir kültivatör, Gerçek Ölümsüz Aşamasındaki birini yendim.
Hahahahaha.
Kılıç Azizi,
böyle komik şakalar yapma.
Biliyorum ki
Kötü Kılıç Lordu Chen Nanxuan
uzun zamandır Sonsuz Kılıç Tarikatı'nın lideri olmak istiyor.
Kılıç Azizi, torunumu tehlikeye mi atmaya çalışıyorsun?
Öyle bir niyetim yoktu.
Yeter, Kılıç Azizi.
Rong benim tek torunum.
Onun risk almasını istemiyorum.
Bay Sun, şu an söyleyeceklerime
inanmayacağınızı biliyorum.
Ama size kanıtlayacağım.
Torununuz bir dahi.
Kılıç Azizi,
lütfen bu tiyatro biletini alın.
Biliyorum,
bu popüler sahneleme tiyatrosu.
Kılıç İmmortal ve Sonsuz Kılıç Tarikatı'nın hikayesini anlatıyor.
Tamam. Madem davet ettiniz,
oraya gideceğim.
Lider olamasam da,
Sonsuz Kılıç Tarikatı'nın yeniden canlanacağına inanıyorum.
Wang Kardeş,
Üstat.
Üstat, tüm davetiyeler gönderildi.
YakındaLink
Wang Kardeş, bileti ona verdim.
Bileti ona verdim.
Tamam.
Ling.
Hastanede kontrol için gidiyoruz.
Sen ve Froggy 2 evde kalabilir misiniz?
Merak etme.
Baba,
gözlem sanatını kullanayım mı...
Gerek yok.
Tamam mı?
Evet. Yakında döneceğiz.
Şey,
gözlük takmana gerek yok, değil mi?
Beni korumak için değil,
sizi korumak için.
Bekle.
Ne yapıyorsun?
Sana bir hediyem var.
Hediye mi?
Bu...
Bu, Kılıç Ustası'nın senin için yarattığı yeni bir şeytan dünyası.
Yeni şeytan dünyasının konumu nerede?
Sadece farklı bir uzay, değil mi?
Önceden, Kılıç Ustası sana yerleşmen için rastgele bir yer bulmuştu.
Şimdiyse, kendisi yarattı.
Tamamen farklılar.
Galakside şeytanlar için uygun
bir gezegen yok.
Yani...
Ben de bir tane yarattım.
Kolaydı.
Gerçekten mi?
Herkes burada.
Başlayalım.
Bir dakika, Zhuo Abi.
Ling burada değil.
Merak etme.
Ling erkenden girdi.
Erkenden mi girdi?
Bu tiyatro bileti sadece içeridekiler için.
Tek seyirciler bizdik.
Bunu bilmiyor muydun?
Bu değerli özel biletleri
Wang Abi, çıtır noodle alırken çekmiş.
İşte Wang Ling.
60. Fraksiyon'un gerçek maskotu.
Rong.
Wang Abi ne yapacak?
İçeri girince anlarsın.
Uzay Yer Değiştirme Rünü.
Haklısın.
Bu bir rün
belirli bir kapıyı
rastgele bir kapıya dönüştürür.
Böyle bir Mekan Değiştirme Muskası
ancak
üstün seviye kultivatörler tarafından yaratılabilir.
ZENGİN
Tiyatronun arkasındaki usta
böyle sürükleyici bir tiyatro yaratmış.
Olağanüstü!
Tiyatro çok uzakta.
Bu yüzden bu sefer seni oraya götürmek için
Mekan Değiştirme Rünü'nü kullanmak zorunda kaldım.
Şimdi,
etrafta dolanmana gerek yok.
Bu, sizin için yarattığım dünya.
Hadi ama. Çok tatlı.
Bunları yaratmak
zor, değil mi?
Sorun değil.
Bu, Kılıç Ustası'nın çalışma tezgahı.
Nasıl yapıyorsun?
Hey-ya. Hey-ya.
Gök Yolu elfleri
Kılıç Ustası'nın yarattığı her şeyi
arındırır.
Yani çizim tarzı farklı olsa bile
onu arındırabilirler.
Bunun dışında,
Kılıç Ustası hava durumunu da kontrol edebilir.
Yani...
Çok etkileyici.
Kılıç Ustası,
Rong ve diğerleri geliyor.
Pekala,
hadi onları karşılayalım.
Gördüğünüz gibi,
bu sürükleyici tiyatro.
Vay.
Çok gerçekçi!
Sanırım
bunlar Yıldırım Mantarları.
Ne?
Beşinci seviye ruh bitkisi
ders kitabında!
Efsaneye göre, bunlar sadece Gerçek Ölümsüz Savaşı'nda
ortaya çıkan ruhsal dalgaları emerek doğabilen sıra dışı ruh bitkileri.
Bu etkileyici tiyatronun yaratıcısı gerçekten cömert.
Bu detayları bile taklit edebiliyor.
Zhuo abi, bu tiyatronun yaratıcısı kim?
Selam.
Ling.
Çok havalı.
Geliyor musunuz?
Tabii! Tabii!
Hahaha.
Vay canına.
Ya sen?
Gelmiyor musun?
Silvie. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Elveda, Usta ve Sun Abla.
Kılıç Azizi.
Seni bekliyorum.
Küçük dost.
O kadar korkunç mu?
Kılıçla uçma hissine benzemiyor mu?
Neden ağlıyorsun?
Canım acıyor.
Çok acıyor.
Hayır.
Ah.
ID Sıralama Günleri
Agan
Jiao Banxian
Köpecik
Jing ec
Hahaha.
Affedilmez.
Affedilmez!
Dört Sembol Fraksiyonu'nu yok ettin.
Sana
Gök Yolu'nun öfkesini tattıracağım.
Ruh Arama Sanatı.
Sun Rong.
Seni
buldum.
Senin enerjin.
Kılıç.
Biraz biber karışımı bir aura
bu geri kalmış yerde.
Herkes
burada.
Abi,
intikamımı durdurmak için mi
buradasın?
Sen,
tarikatımızın hainisin.
Abi,
yaşlanmışsın.
Şimdi ne yapabilirsin ki?
İkiniz
gelin birlikte savaşalım.
Wang abi.
Ruhsal baskısı çok güçlü.
Silvie,
eğitim sonuçlarını göster.
Üstadın bana verdiği termal içlik olmasaydı,
bu kadar ruhsal baskıya dayanamazdım.
O çok güçlü.
Şeytan Lordu'nu seviyor.
Peki,
savaşalım.
Bu...
Göklerin Yolu'nu öğrenmiş.
Hayır.
Başarısız olacağım.